Achieves a majestic,
这是一场了不起的胜利
career-defining victory in Beijing.
在北京 改写她的职业生涯
北京时间10月3号晚上
中网女单第二轮
24岁的恰拉耶娃 排名第118
面对新世界第1莱巴金娜
首盘3比6 先赢下的是莱巴金娜
恰拉耶娃要从落后一盘开始追
This time she doesn't relinquish the lead.
这一次 她没有让领先溜走
第二盘再次被破发 她马上回敬
这一分之后 追到2比2
重新咬住比赛
And for the fourth time today,
今天第四次
a break is followed by another break.
刚被破发 马上又回破
The break back for Charaeva to get to two-all.
恰拉耶娃回破 追到二比二
5比4 恰拉耶娃拿到盘点
这记穿越球 把比赛追回来了
6比4 两人回到同一起点
Oh, quality finish.
噢 漂亮的收尾
全场
恰拉耶娃只有17次非受迫失误
莱巴金娜有48次
她把自己能控制的球 稳稳留在场内
这个破发点 她没拿下
She's going to want that one back.
这一球 她会很想重来一次
5比3 胜赛局
恰拉耶娃要自己把最后一分拿下
And Alina Charaeva
恰拉耶娃
manufactures a lifelong dream
把她此生的梦想变成现实
in real time.
就在眼前
Achieves a majestic,
这是一场了不起的胜利
career-defining victory in Beijing.
在北京 改写她的职业生涯
Alina Charaeva,
恰拉耶娃
cool as the other side of the pillow,
依然冷静从容
as she upsets world number one,
她击败了世界第一
Elena Rybakina at the China Open.
中网上的莱巴金娜
Facing the world number one.
面对世界第一
Nervous? Perhaps.
紧张吗？或许
Daunted? Nope.
怯场吗？没有
Intimidated? Not in the least.
被吓倒了吗？一点也没有
Valiant and triumphant?
勇敢并且赢得胜利？
Yes and yes.
是的 都做到了
她赛后说 相信自己有机会扭转比赛
下一轮对卡塔尔
她能继续带来惊喜吗？